
◇◇◇◇タスク
画像まわりは一つの画面で管理する

◇◇◇画像まわりは一つの画面で管理する
×	管理画面を開いてみる
×開発環境の不具合→crud_base_laravel8をインポートする
×	git clone https://github.com/amaraimusi/crud_base_laravel8.git
×	crud_base_laravel8にインストール手順がない
〇	神の視点で魚や動植物など観察する。命について考察。
〇yobidashiに手順書があるか調べる→あったのでコピー
〇README_Environment2.mdを書き換えながら読む
〇	php.iniを開き→memory_limit=3G ←変更後　→すでに修正されている
〇		特定の知識人たちは懐疑主義、修正主義など何とか主義を主張し、思想や考え方が固まってしまうことがあります。
〇		それらの人たちの考えの誤りを指摘すると、その人たちは誇りが傷つけられ怒りだします。
〇		ですので謙遜さは大切です。
〇エホバは予知能力を乱用しない。人間を信頼して任命する。
〇cbl8を移植し、管理画面プロジェクトを作り直したほうが速いかも。
〇管理画面を作りなおし。
〇	フォーク＆gitコミット
	composer update
cbl8の見本ユーザーを記載
環境手順書へのリンク	

